"Kiedy nie będzie już miejsca w piekle, zmarli będą chodzić po ziemi.."

Hołd dla wysoko ocenianej serii filmowej, z której pochodzi powyższy cytat, No More Room in Hell (PC Gamer's Mod of the Year 2011, ModDB's Editor Choice Multiplayer Mod of the Year 2011), to kooperacyjna, realistyczna modyfikacja pierwszoosobowego survivalu horroru na silniku Source. Czerpiąc inspirację z serii "Of the Dead" George'a Romero, akcja moda toczy się w czasie, w którym świat jest na skraju załamania się w chaosie z powodu choroby, której pochodzenie nie jest znane. Wielu ekspertów i organizacji ma swoje teorie i pomysły na to, jak taka choroba powstała i zaczęła systematycznie niszczyć nasz sposób życia, ale jeden fakt jest jasny dla wszystkich. Kto zginie od choroby, wstaje i zabija, a ludzie, których zabili, wstają i zabijają.

Szanse na przetrwanie tej wojny społeczeństwa z nieumarłymi są nikłe do zera. Już teraz miliony chodzących trupów kręcą się po okolicy, szukając pożywienia. Nie ma znanego lekarstwa. Jeden kęs może zakończyć to wszystko dla ciebie. Jednak nie jesteś sam w tym koszmarze. W tym zapomnianym przez Boga piekle pozostała garstka niezakażonych ocalałych, a dzięki współpracy i pracy zespołowej możesz żyć wystarczająco długo, by wywalczyć sobie drogę do zbawienia.

[h2]Funkcje:[/h2][lista][*][b]Praca zespołowa:[/b] Gra w kooperacji dla maksymalnie ośmiu graczy.
[*][b]Komunikacja Głosowa i tekstowa ograniczona przez odległość:[/b] Im dalej jesteś, tym trudniej jest innym graczom Cię usłyszeć. Trzymaj te krótkofalówki blisko siebie!
[*][b]Dynamiczne Mapy:[/b] Następne przejście może nie być takie samo jak poprzednie.!
[*][b]Tryb Przetrwania:[/b] Bronić i utrzymać swoje schronienie przed nieumarłymi w nadziei na uzyskanie ekstrakcji do bezpiecznego obszaru.
[*][b]Realistyczne Podejście:[/b] W skrócie, brak celowniku z ograniczonym "tylko wtedy, gdy chcesz" HUD. Dodatkowo amunicja i broń są niezwykle deficytowe. Mając to na uwadze, Wyceluj w dół i strzel w głowę!
[*][b]Mnóstwo Różnych Przeciwników:[/b] Od ikonicznego "chodzącego zombie" po bardziej współczesnych "biegaczy", NMRiH utrzyma cię w napięciu dzięki mieszance niebezpiecznych przeciwników, z którymi będziesz musiał się zmierzyć. Jednak najgroźniejszym wrogiem nie zawsze jest chodzący trup....
[*][b]Infekcja:[/b] Jedno ugryzienie może być tym, czego potrzeba, by cię powalić. Jeśli zainfekowany będziesz, musisz zdecydować, czy chcesz zaalarmować swój zespół, by pozbył się twojego ciężaru, albo milczeć w nadziei na znalezienie lekarstwa....
[*]30+ broń i liczenie, od zdrobnienia .22 Target Pistol, do wszechmocnej piły łańcuchowej.
[*]Bez Reklam (na oficjalnych i wspólnotowych serwerach oficjalnych, serwery utrzymywane przez użytkowników mogą się różnić)
[*]Brak przedmiotów płatnych do wygrania lub mikrotransakcji
[*]100% Darmowe (chyba, że kupisz soundtrack DLC <3)
[/list]No More Room in Hell to zombifikacja Half-Life 2. Mod został założony w 2003r. W 2009 roku zmienił właściciela i przejął go nowy zespół. Wersja beta 1.0 została wydana w Halloween 2011r. Pełna lista członków zespołu No More Room in Hell oraz współpracowników znajduje się na stronie "O nas": www.nmrih.com.
